君の仕事は何だ
你的工作是什么
私の仕事は　あなたを守ることです
我的工作是 保护您
臨時会議？
临时会议？
アメリカの国防総省から人が来るみたいです
好像是美国国防部来人了
今回我々が派遣されたのは
此次我们前来
オグラ博士と彼のボディーガードの死亡状況を調査するためです
是为了调查小仓博士及其保镖的死亡情况
ここから先は一分一秒を争います
接下来可是分秒必争
誰に向かって言っている
你以为你在跟谁说话
下手な正義感にとらわれている余裕はない
我们可没有时间沉浸在无聊的正义感中
こっちが執れる作戦は…
我们能做的…
戸崎さんが大臣の動きを調べて　佐藤を待ち伏せする　だろ
等户崎先生查出大臣的行程后去伏击佐藤 对吧
どうするんですか
怎么办
どうやってスケジュールを
怎么拿到行程表
心配はいらん
不必担心
大臣から聞き出せないなら
大臣那里问不出
近い人間を狙うまでだ
就从他身边的人下手
クロちゃん　お願い
小黑 拜托你了
あなたはオグラ博士がモニタールームを出たあと隔壁の外へ出ていますね
你在小仓博士离开监控室后 也离开了隔离区吧
まさか　私を疑ってるんですか
你们难道在怀疑我吗
やはりな
果然有问题
ここにあるはずのものがなぜか　なくなっている
本应在这里的一件东西不见了
いいかげん　日本式の面倒な手続きには飽きた
我可受够了你们日本那套麻烦的流程
これって
这是…
今夜
今晚
邪魔
滚开
この女　亜人です
这个女的是亚人
残念ね
真可怜
普通に死ねたら幸せだったのに
要是能和普通人一样死去该多幸福
接近戦　切り裂く　僕の前に立っている　お前は誰だ？
近身战 撕碎血肉 站在我面前的你 到底是谁？
负责人
sieki
.sieki
负责人
sieki
.sieki
逃げ続けるのも永遠じゃなくて　噛み砕き飲み込んだリアルに
一味的逃离无法坚持到永远 最终总会被拉回咬牙切齿的现实
Shout it out　そして曖昧さを断って
Shout it out 然后斩断这份暧昧
Shout
it
out
そして曖昧さを断って
然后斩断这份暧昧
影の危うさを知りながら
栖息于黑暗阴影下的危险
ある種の冷静すぎるシステム
掌控情绪强制冷静的系统
ON or OFF 今ならどっちだ？
ON
ON or OFF 现在是开是关？
or
OFF
ON or OFF 今ならどっちだ？
ON or OFF 现在是开是关？
結果　何度　感情を殺して
结果 无数次 扼杀感情
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
結果　何度　感情を殺して
结果 无数次 扼杀感情
いいえ　そもそもすり抜けて　壊されて　いっただけ
又或者 早已挣脱理智 任由自己崩坏
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
校对
sieki
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
压制
wongyi
いいえ　そもそもすり抜けて　壊されて　いっただけ
又或者 早已挣脱理智 任由自己崩坏
ほっといてくれ　Craze
别理我 Craze
僕は僕であって　切羽詰まったって　yeah yeah
我就是我 早已走投无路 yeah yeah
最初からリスクだけのスタート
一开始就知晓的危险
ぶっこんでいけ　Craze
纵身跳入 Craze
むき出す本能　本性で 反転攻勢　yeah
激发本能 依靠野性 看我反转战势 yeah
切り裂いた　お前は誰だ？
撕碎血肉 你到底是谁？
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
www.kamigami.org
犬
做条家        真是不容易呢
田井中陽子さんですね
你是田井中阳子小姐吧
継父は田井中聡
继父叫田井中聪
実の父は君が15歳のときに事故死　母親は田井中さわ子
15岁时生父意外死亡 母亲叫田井中佐和子
間違いありませんね
我没的说错吧
出てって
你给我出去
そんな名前　聞きたく…ない
我不想…听到他们的名字
君は亜人未確定者に登録されているんだ
未确定的亚人名单上有你的名字
悪いが　それはできない
抱歉 我不能离开
あ…あいつは…
她…那个人…
あの女は…
那个女人…
電話を置いてよ
快把电话放下
さわ子　考えろや
佐和子 你好好想想
あいつの体は金になるんや
她的身体可以换大钱啊
わしら　もう働かんでええんやぞ
我们今后就不用工作了
もしもし
喂
母さん…
妈妈…
はいはい　そうです　そう
对对 是这样 是的
ああ　そうや
嗯 是的
私を売ろうとしたのに
他可是打算把我卖掉啊
母さん　またあのクソ野郎の言いなりになるん
妈妈你还要对这个混蛋唯命是从吗
あいつの…
是她…
あの女のせいで
是那个女人的错
きっと　今もあのクソ野郎と
她现在 和那个混蛋
よろしくやってる
一定过得很不错吧
いや　君の継父と母親はすでに死んでる
不 你的继父和母亲已经去世了
娘を売った…罰ね
卖女求荣…的报应
違う
不是的
いろいろあったんだろうけど　それは違う
虽然你们之前发生过很多事情 但你误会了
あんたに何が…
你懂什么…
警察に通報の録音が残っていた
警方保留了当时报警电话的录音
君が家を飛び出した　直後のものだろう
应该就是你逃走之后的事
亜人を発見されたという通報ですね
您发现了亚人 是吗
ああ　そうや
嗯 是的
亜人や　亜人　俺の子が亜人や
亚人 是亚人 我的孩子是亚人啊
なんや
你干嘛呢
あの子は…あの子は私の子よ
那孩子…那孩子是我的孩子
この…てめぇ
你这个…臭婊子
ごめん…ね　陽子
对…不起 阳子
それを聞いて　どうしろっていうの
现在给我听这些 是想让我怎样
君の勘違いだ
你误会她了
遅いよ
太晚了
遅い…
太晚了…
戸崎さん
户崎先生
私は国家公務員だぞ
我可是国家公务员
こんなことをして許されると…
你们这么做政府是不会放过…
オグラ・イクヤはどこだ
小仓郁也在哪里
なんのことか分からない…
我听不懂你在说什么…
あの日　あなたはボディーガードを射殺し　オグラ博士を拉致した
那天你射杀了保镖 绑架了小仓博士
そして　今もどこかに監禁している
现在仍把他关在某处
なぜ私がそんなまねを…
我为什么要这么做…
博士は我が国でもトップクラスの亜人研究者でな
博士在美国也是顶尖的亚人研究员
彼にはなんとしてでも帰国してもらう必要がある
不管怎么说 我们都得带他回去
文句なら　佐藤に言え
有怨言的话就去找佐藤
ヤツが殺した…
都是他干的…
茶番はよそう　戸崎さん　博士はどこに…
别耍花招了 户崎先生 博士在哪…
だから
听好了
知らんと　言ってるだろ
我说了 我不知道
知らないのではなく　忘れてるだけなんだろ
你不是不知道 只是忘了吧
思い出させてやれ
让他想起来
は…はい
好…好的
な…何をするつもりだ
你…你要干什么
教えてやれ　マイヤーズ
告诉他吧 麦亚斯
君がいちばん詳しい
你最清楚了
肌咹隔唻得：一种虚构的药物
ジアングライドよ
它是肌咹隔唻得
横隔膜が麻痺し　ゆっくりと窒息する感覚に襲われる
它会麻痹你的横膈膜 而你会慢慢觉得无法呼吸
や…やめ…
住…住手…
亜人の無力化に使う薬だ
这是一种让亚人无力化的药物
薬量を調整すれば　殺さず永遠に苦しめられる
只要调整好药量 就能让你生不如死
当初の予定と場所は変わったけど　大きな問題はありません
最初的计画和作战场所有些变动 但问题不大
基本的には以前作った　パターンＢの作戦を応用し　展開します
基本上就按照之前的B型作战计画展开行动
変更箇所は赤字で表記してあるから
修改过的地方我用红笔做了标注
そこの動きだけ確認しておいてください
请大家著重确认一下
中野　お前はあとでテストするからな
中野 之后我会出题考你
分かってるよ
知道啦
っていうか　泉さん　遅くね？
话说 泉小姐他们好慢啊
戸崎さんと　飯でも食ってんのかな
是和户崎先生去吃饭了吗
泉さん　おかえり
泉小姐 你回来啦
っていうか　どうしたの　その服
话说你的衣服怎么了
大臣のスケジュールは…
大臣的行程表…
戸崎さんがさらわれました
户崎先生被绑架了
オグラ博士の監禁が露見し　国防総省の人間に
国防部的人知道是我们监禁了小仓博士
これから戸崎さんの救出に向かいます
现在我们得赶紧去救户崎先生
永井君　作戦を立てて…
永井 制定营救计画…
平沢さん　すぐに身を隠せる場所を用意してください
平泽先生 马上去找一个可以藏身的地方
一時的なものでかまいません
临时的也没关系
できますか
能找到吗
あ…ああ　それは可能だが
嗯…嗯 没问题
中野　お前は装備を詰めろ
中野 你负责搬装备
装備？　なんで…
装备？ 为什么…
早く
快去
永井君　何をやってる
永井 你在干什么
真鍋さんと黒木さんは必要なものを車に積み込んでください
真锅先生和黑木先生负责把需要的东西装到车上
鈴村さんはオグラ博士を
铃村先生负责小仓博士
ぼやぼやしてる時間はないですよ
不能再磨蹭了
早くしてくださ…
快点…
永井君　何をやってるの
永井 你在干什么
何って　アジトを移す準備ですよ
干什么？ 准备转移据点啊
いや　違うでしょ
不 这不对吧
まずは戸崎さんを
应该先救户崎先生啊
そ…そうだぞ　永井
是…是啊 永井
戸崎さん　助けてやんねぇと　かわいそうだろ
要是不救户崎先生 他也太可怜了吧
どうやって
怎么救
戸崎さんはどこに監禁されてる
户崎先生被监禁在哪里
いや　それは…
不是 这个…
僕らの最優先事項は佐藤を止めることだ
我们最重要的任务是阻止佐藤
でも　戸崎さんが…
但户崎先生他…
戸崎さんはまず　間違いなく　尋問されてる
户崎先生肯定正在被审问
もし口を割ればここが狙われるんだぞ
如果他招供了 这里就会被盯上
そうなれば僕らは終わりだ
到时候我们就完了
でもな
但是啊
平沢さん
平泽先生
永井
平沢さん　前に言いましたよね
平泽先生 你之前说过吧
ここでは倫理や感情を断ち切る決断が　必ず必要になるって
这里是需要摒弃道德伦理和情感做决断的
今がそのときですよ
现在正是需要决断的时候
まずはこちらの安全を確保し
首先要确保我们的安全
そのうえで今後の対策を立てる
然后再制定今后的对策
合理的に考えればそれが今取れる最善の策だ
理智地思考一下 这是现在最可行的对策
いや　でも　戸崎さんが…
不 但是 户崎先生他…
もし逆の立場なら
如果立场互换的话
戸崎さんも同じ決断を下したはずだ
户崎先生也会做出同样的决定
そんな…
怎么会…
動け
行动
これは私個人と君だけの契約だ
这是我跟你两个人的契约
組織は知らない
上头的人不知道
君の仕事は亜人の未知の脅威から私の命を守ることだ
你的工作是保护我不受来自亚人的未知的威胁
田井中陽子は死んだ
田井中阳子已经死了
今日から新しい人生を始めるんだ
从今天起 就是你新的人生
まずは偽名を決めるといい
先取个假名吧
偽名？
假名？
新しい人生には新しい名前が必要だ
新的人生需要一个新的名字
かけ離れたものよりは　多少関係性がある方がなじみやすい
比起全新的名字 和你有些关联的名字更容易适应
じゃあ　実の父の姓「下村」と母の旧姓の「泉」で
那就用我生父的姓“下村”和母亲的旧姓“泉”
分かった
好
そろそろ行こう
我们该走了
風邪をひくぞ
别感冒了
下村泉君
下村泉
母さん　私やり直してみせるから
妈妈 我会重新开始的
今度は　最後まで逃げない
这一次 我再也不会逃避了
永井　場所は確保した　いつでも移れる
永井 找好地方了 随时可以转移
助かりま…
多谢您…
痛っ
好疼
もし私が佐藤だったら　君は一生監禁されてた
如果我是佐藤 我就关你一辈子
暗くて　狭い場所でね
把你关在又暗又小的地方
でも　あなたは佐藤さんじゃない
但你不是佐藤
私にすら勝てないのに　どうやって佐藤を止めるつもり
连我都赢不了 你要怎么阻止佐藤
私たちが佐藤に勝つチャンスはたった一度
我们能战胜佐藤的机会只有一个
大臣を襲う佐藤を迎え撃つしかない
就是佐藤袭击大臣的时候
でも
但是
それがいつなのかを知ってるのは戸崎さんだけ
只有户崎先生知道佐藤会在什么时候袭击大臣
合理的に考えなさい
你仔细想一想
アメリカにケンカを売るのはどう考えても合理的じゃないですよ
和美国对著干 怎么想都是不合理的吧
荷物　積み終わったぞ　永井
东西都装好了 永井
荷物は全て降ろしてください
把东西都卸下来吧
はぁ
什么
予定変更です
计画有变
これから戸崎さん救出に向かう
我们现在去救户崎先生
永井
永井君
アメリカ相手なら　ちょうどいい実戦訓練ですよ
对手是美国的话 正好是个不错的实战训练
ありがとう
谢谢
お礼言ってる時間はありませんよ
没时间道谢了
まずは監禁場所を割り出さないと
赶紧找出监禁地点
南麻布
この前　使った　セーフハウスがある
那里有个之前用过的秘密基地
メガネはそこかもしれんな
眼镜仔说不定在那里
なぜ教えてくれるんですか
为什么要告诉我们
オグラさんはあっち側の人間でしょ
您是那边的人吧
貴重なサンプル前にして　むざむざ帰れるか
面前有个这么珍贵的样品 我怎么能轻易错过呢
南麻布なら　1時間もあれば行けるはずよ
南麻布的话 应该一个小时就能到
すぐに出発しましょう
马上出发吧
よし　鈴村　お前はオグラさんを移せ　場所は手配済みだ
好 铃村 你负责带小仓博士走 地方已经安排好了
はい
明白
中野は装備を積み込め
中野负责搬装备
イエッサー
Yes sir
永井
作戦なら移動中に立てますよ
作战计画路上再说
日程提醒
20:00 - 24:00
内容：与内阁次长面谈
地点：
“Restaurant De la Cachette”
行くよ　泉さん
走了 泉小姐
思い出したか
想起来了吗
し…知らん　私は…何も
我…什么都 不…不知道
マイヤーズ
麦亚斯
心拍がかなり低下しています
他的心率在大幅下降
これ以上は…
如果再继续下去…
君の意見は聞いてない　やれ
我没问你的意见 给我动手
はい
明白
飼い犬は大変だな
做条家犬真是不容易呢
IBMは　あと何体使えますか
你还能放出几只IBM
たぶんゼロよ
可能一次也放不出了
戸崎さんが心配なのは分かりますが
我明白你很担心户崎先生
くれぐれも冷静にお願いしますよ
但是请你一定要冷静行事
分かってる
我明白
くそっ　侵入者だ
可恶 有入侵者
非常用電源はどうなっているんだ
备用电源呢
あれ　あれ
奇怪 怎么回事
安全装置だ　バカ
保险没打开啊 蠢货
こちらブラボー1　リビングは制圧した
这里是博拉徳1号 已控制客厅
やったぜ
太好了
バカが
蠢货
な…なんだ
怎…怎么了
撃て
开枪
制圧しろ
控制敌人
ルームC　クリア
房间C 安全
ルームD　クリア
房间D 安全
残りはルームEとFだ
剩下的就是房间E和F了
アルファ1　了解
艾尔法1号 收到
もたもたするな　くそっ
别磨磨蹭蹭的 可恶
お互い　今日はツキがないな
我们今天都挺倒楣的啊
戸崎さん
户崎先生
幽霊
幽灵
行け
去吧
くそっ　なぜ居場所が割れた
可恶 为什么会暴露
それよりもまずは本国に…
比起这个 我们应该先跟美国…
黙れ
闭嘴
お前があの女を逃がすからだぞ
都是因为你让那个女的跑了
罰はきっちり受けてもらうからな
你就好好等著接受惩罚吧
まともな道も選べないのか
你连个路都选不对吗
今すぐ注射を打ってやりたいよ
真想现在就给你来一针
ヤツらは
他们在哪儿
セーフハウスの近くの道にまだいる
还在秘密基地附近
今2本目の道を右に入りましたが　焦らないでください
现在在第二个岔路右转了 请别著急
お前らは掃除を頼む
麻烦你们收拾残局
分かりました
明白
先回りして　挟み撃ちに…
你绕到前面 我们从后面夹击…
そんな暇ない　逃がすか
没那功夫 别想逃
だから言ったのに
所以我才提醒你啊
泉さん　大丈夫か
泉小姐 没事吧
右にう回してください
往右绕行
泉さん
泉小姐
戸崎さんは
户崎先生呢
今追ってる　追いつけるか　永井
我们在追 能追上吗 永井
おい　永井
喂 永井
ちょっと黙ってろ
先给我闭嘴
まずいですよ　平沢さん
不好了 平泽先生
あいつらの行き先…
他们的目的地…
アメリカ大使館です
是美国大使馆
考えうる最悪の展開だな
这是预想中最糟的情况了
何が　なんで
什么最糟 为什么
大使館は完全な治外法権だ
大使馆有完全自主的治外法权
警察だろうが自衛隊だろうが　誰も手出しできないんだよ
不管是员警还是自卫队 任何人都不能介入
もし逃げ込まれたらそこで終わりってことだ
如果让他们逃进去 我们就真的完蛋了
だから　なんで
所以为什么啊
ちょっと黙ってろ
你给我安静点
もう飽きたから　交換しよう
我已经玩腻了 我们交换吧
お前が持ってる普通のと
换你那张普通的纸卡片
キラキラしてる紙のカードと
用我闪闪亮亮的纸卡片和
ザラザラしてる紙のカード
沙沙作响的纸卡片
今度うちに来たら　全部見せてやるよ
下次来我家时 我全都给你看
だから校庭の隅に二人　風が吹いて今なら言えるかな
所以只有两人的校园一角 在风吹拂的此刻终于能说出口了吧
誰にも言わない言葉
那句没有对任何人说的话
優しくするから　遊びに来てよ
我会好好对你 所以来玩吧
何でもあげるよ　ねぇ
我什么都给你 好不好
これからずっと友達でいてよ
以后也一直做我的朋友吧
次
小黑   求你再出来一